Saba => vampire qui veulent pas ce cacher
Camaria => Vampire qui se cache et qui on fait circulé les mythes
Indépendant => neutre

Vampire sont manipuler et ce qui manipule sont manipule

évènement humain crée ou remanier part les vampires

giovanni
Domination
Necromancie
Puissance

faiblesse : le baiser des giovannis procure les pires souffrance



Personnage humain :

Age 
nom 
prenom
sexe

Back
façon de penser : important


Contexte 
année 1300
Angletaire

noble du status de vicompte ( moins grand qu'un compte)
Walter Deward, homme de 23 ans. 
Mis dans les affaires part son père.
Est dans le commerce et lutte de pouvoir sur la marchandage d'objet d'art, ainsi que la négociation de contrat.

Est membre du culte de protectorat divin.
ce culte à pour principe que l'esprit des ancêtres protège les vivants.
Pour sathisfaire les ancetres il faut faire des actions qui les honores et ou servire le culte
Le culte est dirrigé part les Deward ( père et grand père)

Vie à Londre.
A vecu dans le luxe.
Est passioné part l'argent et sa valeur, ainsi que la beauté physique.

Sais se battre à l'épée courte.

N'est pas particulièrement fidèle à la couronne.
N'aime pas forcement les irlandais, ils sont mauvais pour le commerce.
Seducteur envers les femmes, au cheveux long, au regard de braise. Aime aussi les hommes de petite stature, et squeletique. 

Dans l'angleterre sous le regne de Edward II, les Deward, famille noble dont le chef de famille donne acces à status de vicomte, sont connu pour être de riche collectionneur d'art
Ainsi que des negiciateurs redouté. Négociant dans les domaines de l'art et des produits de luxe, leurs nom est une référence de qualité
et leurs gout est souvent déclencheur de mode dans le milieu de la noblesse britanique.
En plus de cela les Deward sont une famille croyante qui sont membre d'une secte reconnu, Le protectorat Divin. Appuyant la croyance
que l'esprit des ancêtres veille sur les vivants, il ne faut pas les mettres en colère et respecté leurs mémoires ainsi que leurs rendre 
hommage de son vivants. 
Culte louable celons certain, enorme anarque pour d'autre, ce culte fut tous de même mis à contributions pour soutenir l'effort de guerre.
les donnations des membres et même parfois leurs enrolements dans l'armée fit que ce culte fut bien vu part les autorités.
Manipulant adroitement leurs fidèle pour augementé leurs fortune, Deward père et grand-père sont d'autentique représentation de ce que
la manipulation et l'investissement peuvent rapporté. 
Walter, troisieme fils, de Fernand Derwan, troisieme fils lui aussi de Hector Derwan, est lui aussi initié à l'art subtile du pouvoir.
Walter fut initié au affaire avec son père à l'age de 9 ans, il compris rapidement les bases, et eu des études d'art pour pouvoir en estimé la valeur.
A coté il dut suivre des cours sur le comportement humain, et appris avec son grand pre hector à defformé les propos pour prendre avatages
d'une situation. 
Pour mettre en oeuvre sa formation, Hector avais trouver un exercice simple et efficasse, dont l'aboutissement etait une récompense en elle-même.
La drague de jeune paysanne, qu'il devais reussir à convaincre d'acheté objet ou service complètement inutile à des prix dérisoires.
Walter se prit à ce jeu, et au fils du temps reussi à trouver plusieur methode de vente. Chaque mois avant son lot de nouveau defis. 
Objet ou service plus important, cout plus important, clientel plus importante. L'un des exercices courant du jeune homme à ses 16 ans était
la drague. Walter se découvrir une attirance particulière pour les jeunes lady, mince, à la peau blanche, et au long cheveux. Entretenant plusieur
relation d'un soir, c'est à l'age de 19 ans apres avoir reussi à nier de tous son corps cette honte, qu'il avais une certainne attirance pour 
les hommes blanc, au carrure squeletique. Son père, lui interdit ce vice menaçant de le déshérité si le bruit se rependait qu'un sodomite était
née dans leur noble famille. Malheuresement il craqua plusieur fois, sur de faible garçon d'écurie qui gardairent le secret, ou qui ce son fait 
connaitre pour avoir une haine envers la famille.
En plus de ses entrainement  la manipulation, Walter aidait son père dans ses affaires. Le garçon possedait une remarquable capacité à resté calme.
à Analysé la situation calemement et n'agissais pas dans la précipitation. Sachant noyer le poisson dans un flot de parole, et être ferme
lors des négociations, il avais aussi la facheuse manie à tous négociers. 
Il reussi à négocié avec son père deux jours de conger pour sadonné à diverse pratique, et en échange la moitier de ses bénéfices lui revenais.
Le probleme de Walter était qu'il était gentil. Son père trouvais que cela était une faiblesse, cela le rendit grongnon et le pousse à ne
pas montrer cette nature gentil.
De part ce metier de marchand et de nagociant il appris à travaillé son apparance et son attidute pour attiré l'attention, ainsi que la symphatie. 
Cela lui value tous de même quelque probleme. En effet même s'il est malin, Walter est aussi quelqu'un de prétentieux, et ainsi que tres curieux.
Cela lui a valu de nombreux probleme, et il faut savoir que la seul arme de Walter est son apparance et sa capacité à embrouillé les gens.
Il ne sais pas vraiment se battre, et il n'aime pas cela. Ce battre est pour lui un sport barbare, toutefois pour fait honneur à son rang, il n'as jamais été lache.
et pour respecté sa nature il n'as jamais été cruel. 
Dans ses 17 ans il as aussi commencer à s'investir dans la secte du protectorat divin. Cette au fidèle dévouer, donnais un revenu d'argent
conséquant, utilisé dans divers projet, le role de Walter dans tous cela était de veiller à ce que les discours était bien écris, et que les idées
était bien véhiculé. 
Actuellement Walter à 23 ans, il est associer à son père dans ses affaires, et fete celons les traditions de la secte le deuxieme anniversaire
de la mort de son grand père.
